J'ai commencé un jeu en ligne.
Il s'appelle "Système de pyramide". Tu dois vendre des tickets à tes amis pour gagner de l'argent.
Mais si tu commences à gagner beaucoup d'argent, les autres joueurs t'en voudront.
Il y a des gens qui ont menacé de me tuer, je devrais faire attention.
Au début, je me disais que c'était juste un jeu, mais je me suis sentit tellement mal après, j'avais envie de pleurer.
Il avais un questionnaire avec le jeu me demandant mon avis dessus, j'ai donc écrit à leur compagnie ce que je pensais honnêtement d'eux.
Ils savent qui je suis vraiment maintenant.
Ça me rend triste.
Je n'aime pas les jeux comme ça.
Je préfère le jeu où tout le monde rit et s'amuse.
Ce jeu là, n'est pas pour moi.